Плагин "OpenOffice.org Simple Viewer" к Total Commander
-------------------------------------------------------
Данный плагин позволяет просматривать документы OpenOffice.org (http://openoffice.org).
В текущей версии содержимое документа отображается без какого-либо форматирования -
только текст! Распознаются следующие расширения файлов:
.ODT .ODS .ODP .ODG .ODF .ODB .ODM .OTT .OTH .OTS .OTG .OTP
.SXW .SXC .SXG .SXI .SXD .SXM .STW .STC .STD .STI.


Установка
---------
При наличии TC 6.50+ просто откройте архив, и TC сам установит плагин.
Если до этого у Вас была установлена предыдущая версия плагина, то вначале
удалите ее (для того, чтобы при установке обновить detect-строку плагина).


История изменений
-----------------
1.1.6 (25.06.2007): Поправлено: Не сохранялась кодировка выбранного шрифта
1.1.5 (05.09.2006): Добавлено: Поддерживаются команды Копировать, Выделить все
                    Поправлено: Чтение больших документов в Win9x
1.1.4 (26.08.2006): Поправлено: "Задумчивость" на больших (больше 1Mb) OOo-документах
1.1.3 (23.04.2006): Поправлено: Отображается символ "мягкий перенос строки"
1.1.2 (03.12.2005): Добавлено: Возможность работы в режиме показа миниатюр
1.1.1 (15.11.2005): Добавлено: Индикатор чтения документа
      (08.11.2005): Добавлено: Опция "Цвет фона"
      (07.11.2005): Добавлено: Диалог настроек (щелкните правой кнопкой мыши на окне)
      (04.11.2005): Добавлено: Распознаются расширения: OTT OTH OTS OTG OTP STW STC STD STI
                    Поправлено: Фокусирование окна в режиме быстрого просмотра
1.0.0 (01.11.2005): Первоначальная версия


Copyright (c) 2006-2007 Алексей Торгашин
http://atorg.net.ru
atorg@yandex.ru

Домашняя страница плагина:
http://wincmd.ru/plugring/OOSimpleViewer.html
